회원가입은 다음 4가지 방법으로 가능합니다.\n\n1. e-mail 계정으로 가입\n2. 네이버 아이디로 가입\n3. 페이스북 아이디로 가입\n4. Apple 아이디로 가입
생년월일 8자리, 성별, 내국인/외국인 여부, 인증 시 휴대폰 번호를 정확히 입력해야 인증이 가능합니다.
1년간 로그인 등 이용 기록이 없는 이용자의 개인 정보는 즉시 삭제됩니다.\n\n메일에 안내드린 날짜까지 사용하시던 아이디로 로그인을 하시면 휴면상태를 해제하실 수 있습니다.
회원 탈퇴 시 배달의 민족 App 이용이 불가능하며 포인트 및 주문내역 등 모든 정보가 사라집니다.\n\n탈퇴를 원하신다면, [내 정보'닉네임 클릭'>'회원 탈퇴']를 통해 가능합니다.
App에서 주문과 동시에 결제가 진행되는 방법과 배달원에게 직접 결제하는 [만나서결제] 방법이 있습니다.
배달의민족 고객센터를 통해 휴대전화번호 초기화가 필요합니다.\n번거로우시겠지만, 고객센터로 문의주시면 빠르게 도움드리겠습니다.
1. 가게에서 주문을 접수하기 전\n-App에서 직접 취소할 수 있습니다.\n\n2. 가게에서 주문을 접수한 후\n-주문한 가게로 연락하여 취소가 가능한지 확인할 수 있습니다.
주문 접수가 완료되었다는 알림 톡을 받으셨다면, 결제한 내용에 대한 변경이 어렵습니다.\n\n아직 알림톡이 오지 않았다면, 주문하신 가게 또는 고객센터로 연락 주시기 바랍니다.
결제가 완료 된 주문내역은 [주문내역] 메뉴에서 확인 가능합니다.
쿠폰은 배달의민족 앱에서 주문 및 결제 시에 사용이 가능하며, 주문 건당 1개의 쿠폰을 사용할 수 있습니다.\n단, 결제방식이 만나서결제일 경우는 이용이 불가합니다.
첫 주문 쿠폰은 배달의민족 앱에서 주문한 경험이 없는 고객일 경우 사용할 수 있습니다.
'배민 페이(계좌이체)', '카카오페이(계좌이체)', '네이버페이(계좌이체)', '토스(계좌이체)' 로 결제 시,\n\n결제가 완료된 주문 건에 대하여 발급되며, 영업일 기준 최대 1일 정도 소요됩니다.
보유하신 L.POINT로 배달의민족 앱에서 직접 결제할 경우 할인을 받을 수 있습니다. (2021.12.31 종료)
PC를 통한 주문 및 결제는 불가하며, 배달의민족 App을 통해서 가능합니다.
주문 내역에서 리뷰를 작성하고자 하는 주문 건 하단의 [리뷰 쓰기] 버튼을 클릭하면 리뷰를 작성할 수 있습니다.
리뷰를 작성한 회원정보로 로그인하시면 주문 후 3일 이내로 리뷰를 수정할 수 있습니다.\n삭제의 경우, 기간에 상관없이 가능합니다.
[리뷰 쓰기] 화면 하단에 '사장님에게만 보이게'를 선택 후 등록하면 사장님만 볼 수 있게 됩니다.
배달의민족에서는 당사를 통해 제공되는 컨텐츠를 쾌적하고, 신뢰할 수 있도록 유지하기 위해 관리하고 있습니다.\n\n따라서, 관련 법령(정보통신망 이용 촉진 및 정보 보호 등에 관한 법률, 개인정보 보호법)에 의거하여 모니터링을 진행하고 있으며 음란물 및 비속어가 기재된 리뷰를 차단하고 있습니다.
공개된 리뷰로 인해 명예훼손, 사생활 침해, 저작권 침해 등으로 누군가의 권리를 침해한다는 주장을 받게 될 경우 권리침해신고가 접수되어 메일로 안내드립니다.\n\n작성한 게시물의 복원이 필요한 경우에는 보내드린 메일을 참고하여, 차단 일로부터 30일 이내에 복원 신청을 접수할 수 있습니다.
아이디/비밀번호 찾기는 [로그인 > 아이디/비밀번호 찾기] 에서 가능합니다.
App 내 [주문내역>주문상세]를 통해 삭제 가능합니다.
청소년 보호법에 따라 19세 미만에게는 주류 판매가 금지되고 있어, 주류 구매시에는 연령인증이 필요합니다.\n\n연령 인증은 1년에 1회 갱신되며 번거로우시더라도 건전한 음주문화를 위해 연경 인증 후 구매 부탁드립니다.
주소는 [App 메인 상단의 주소 클릭 > 주소 설정 > 상세 주소 입력 > 완료]를 통해 설정/변경이 가능합니다.
안심번호는 주문자의 개인 정보 보호를 위해 실제 연락처가 노출되지 않도록 050으로 시작하는 임시 가상번호가 발급되는 서비스입니다.\n\n배달의민족을 더욱 믿고 이용할 수 있도록 안심번호 서비스를 제공하고 있으며, 안심번호는 일정시간이 지난 후 자동 해지됩니다.
[회원등급]은 전월 결제/주문 횟수에 따라 결정되며, 매월 첫 영업일 오전에 반영됩니다. 주문 횟수는 매월 1일부터 말일까지 [배달의민족, 배민1(번쩍배달), B마트, 포장/방문]의 누적 배달 완료 횟수를 기준으로 하며 전화 주문, 취소 주문 건 및 배민 문방구에서 주문한 건은 주문 횟수에 포함되지 않습니다.
1원 이상 적립된 포인트는 1원 단위로 사용 가능합니다.\n다만, 포인트 사용은 배달의 민족 앱을 통한 직접 결제시 이용할 수 있으며, 만나서 결제를 이용하는 경우 사용이 불가합니다.
주문을 편리하게 도와드리기 위해 전화 주문을 한 업소의 번호를 단말기에 저장하는 기능을 제공해드리고 있습니다.\n자동으로 저장되는 것을 원치 않으시면 [환경설정 > 가게 번호 자동저장]을 OFF로 설정 부탁드립니다.
월간 쿠폰북은 매달 1일, 배달의민족 VIP(귀한분, 더귀한분, 천생연분)고객에게 발급되는 쿠폰북 입니다.\n\n각 등급에 따라 다른 구성의 쿠폰이 발급되며, 발급 받은 쿠폰은 배달의민족 앱을 통한 주문 및 결제시 사용할 수 있습니다.
휴대폰의 스팸함을 확인해주세요.\n스팸함에도 없는 경우 통신사 사정에 따라 인증발송/차단해제에 시간이 소요될 수 있으며 자세한 사항은 통신사로 문의해주세요.
[환경설정]페이지에서 이벤트 혜택, 배달현황, 리뷰쓰기, 리뷰댓글, 라이브 방송 시작 수신 여부를 설정할 수 있습니다.
'비장의카드'는 우리 체크카드로 일반회원 전용과 VIP회원 전용으로 구분되어 발급 가능합니다.\n일반 회원용 비장의카드(화이트컬러)는 고마운분 등급만 신청할 수 있으며, VIP회원용 비장의카드(블랙컬러)는 귀한분, 더귀한분, 천생연분 등급만 신청할 수 있습니다.
우아한형제들에서는 글꼴(폰트)을 만들어 모두가 제약없이 쓸 수 있도록 무료로 배포하고 있습니다.\n\n다만 글꼴 자체를 유료로 판매하는 것은 금지하고 있으며 글꼴 사용 시에는 라이선스 내용에 동의하고, 전문을 포함하거나 출처 표기가 필요합니다.
배민현대카드 결제 후 적립되는 배민포인트는 당월 카드 이용금액 결제일로부터 2일~최대 10일 이후 적립됩니다.
네, 맞습니다. 고객안심센터는 배달의민족을 이용하며 발생된 가게와 관련된 불편사항을 접수하여 문제를 해결해드립니다.